
# Сделать кликабельные блоки в отчете по оборудованию, чтобы можно было открыть. 
    Тогда возврат в инпутДата ??





реализацию план ремонтов продумай. Как отмечать выполненные?
Привязка даты к моменту нажатия галочек
Нужен ли отчет за период времени?? наверное нет. будет громоздким.


# Первый этап разработки!
* Что нужно реализовать? :
    ввод даных по ремонтам
    просмотр отчета по оборудованию
    Еще авторизацию нужно все же


Закоментил код предусматривающий ввод материалов дополнительно к работам. Отложу на следующий этап.
добавить к собираемой информации - трудозатраты на ремонт ??



22 марта 2021 год. 
Закончил с наброском интерфейса. 
Далее нужно реализовать логику взаимодействия с API:
1. Регистрация и авторизация
2. Ввод новой информации - передача
3. Запрос информации из базы о ремонтах:
    3.1. запрос по определенной дате по всему оборудованию 
    3.2. запрос по определенному оборудованию
4.Можно реализовать создание заявок и получение списка.



18 июня 2021 год.

1. Настрой автризацию.
 1.1. Токены клиент получает. Далле сохранить их 
 1.2. Сделать редирект на главную + в Нав.Баре указать вместо кнопок имя пользователя (т.е. след. обращение с токенами)
 1.3. 


29 июля
++Добавь дату начала и дату окончания а также время при создании записи о ремонте.
++Подумай на счет модального или отдельного окна для ввода данных.


26.08.21
реализуй план ремонтов как отдельный интерфейс, со своим модальным и списком.
апи будет со своей колекцией отдельной.


допили ввод данных о ремонтах. - модальное окно.

на странице заявки и предложения добавить к списку заявок значения key
добавить также туда обработчик нажатия чекбоксов. в идеале нужно проверку пользователя сделать и либо показывать либо не показывать.



31/08
Авторизацию разобрался как делать. Добавь строку чтобы брал токен из хранилища во все запросы.
Раздел профиль допили или пока заглушку сделай

Функционал, если авторизация не проходит через токен (например срок вышел), то что тогда?
    нужно отправить запрос на новый рефреш токен на сервер. Как? тогда должно быть условие в обработке запросов функция отдельная...

